 KURUMSAL
HAKKIMIZDA  
GAYEMİZ VE GÖREVLERİMİZ
Sultan Okulları, köklerine bağlı geçmişinden beslenerek geleceğe (âtiye) yön verecek fennî ve İslami ilimlerle donanmış, değerlerine bağlı, Nebevî eğitim modeliyle yetiştirilmiş ahlâklı nesillerin tohumunu atmak amacıyla 2016-2017 yılında kurulmuştur. 
Sultan eğitim kurumları olarak gayemiz, milli ve Mânevî değerlerle kuşanmış, millet ve ümmet bilincine sahip, ahlâklı, dürüst, çalışkan, saygılı, çevresine örnek, yaşadığı asrı okuyabilen, geçmişini bilip geleceğine sahip çıkan, çağın sorunlarını fark ederek onlara çözümler üretebilen nesiller yetiştirmektir. 
Geleceğe dönük hedeflerimiz arasında Anadolu ve Fen lisesi; ayrıca okul öncesi, ilkokul ve ortaokuldan oluşan bünyesinde câmi ve hâfızlık binası olan “Eğitim Külliyesi” inşa etmek bulunmaktır.
KURUCU MESAJI
Açıklama: Muhterem Hocamız
İDARİ KADRO 
Açıklama: Okuldaki idari kadronun isimleri ve vazifeleri eklenecek.

İNSAN KAYNAKLARI 
Açıklama: Öğretmen ve personel iş başvuru formu eklenecek.
NİÇİN SULTAN OKULLARI
	•	TEMİZ, HUZURLU VE MUTLU...SULTAN OKULLARI
Ayakkabısız okul projemizle öğrencilerimize temiz, kendilerini rahat ve huzurlu hissettikleri sıcak bir okul ortamı hazırladık. 
	•	PEYGAMBERİNİN (s.a.s) İZİNDE GELECEĞE ÖRNEK NESİLLER ... SULTAN OKULLARI
Nebevî eğitimle insanlığa üsve-i hasene (en güzel örnek)  Peygamberimizi (s.a.s) tanıyan, seven ve hayatına rehber edinen, İslam ahlâkı ile ahlâklanmış, geleceğe öncü örnek nesiller yetiştiriyoruz.
	•	İLMİN HAYATLA BULUŞMASI … SULTAN OKULLARI...
Bilgilerin satırlarda değil sadırlarda olmasını önemsiyor, yaparak ve yaşatarak öğrencilerimize uygulamalı bir eğitim sağlıyoruz. 
BUTİK OKULLA ÇOCUKLARIMIZ GÜVENDE
Butik okul projemizle öğrencilerimize birebir olarak ayırdığımız zamanı çoğaltıyor, onların sosyalleşmelerine ve akademik başarılarına daha çok yardımcı oluyoruz. 
	•	SULTAN OKULLARINDA ÖĞRENCİLERİMİZ DOĞAYLA İÇ İÇE
Öğrencilerimizin uygulamalı tarım etkinlikleri, sebze ve meyve bahçeleri ile toprakla iç içe, doğal çevreyle barışık bireyler olarak yetiştiriyoruz. 
	•	MAZİYİ OKUYUP ÂTİYİ YAZANLARIN OKULU SULTAN OKULLARI
Köklerine bağlı, milli ve Mânevî değerlerinin bilincinde, geçmişini saygı ve sevgiyle yâd eden ve onlardan ilham alan çocuklar yetiştiriyoruz.
	•	SAĞLIKLI GIDALAR SULTAN OKULLARINDA
Öğrencilerimizin sağlıklı beslenmesini önemsiyor, helâl sertifikalı, temiz ortamda hazırlanan lezzetli günlük menüleri çocuklarımıza sunuyoruz.
	•	GELECEĞİN HAFIZ DOKTORLARI SULTAN OKULLARINDA
 Ashab-ı Suffa’nın ve Medrese-i Ali Osmanî’nin mirasını ileriye taşıyarak sözlerin en güzeli ve hayatımızın rehberi Kur’an’ın muhâfızlarını yetiştiriyoruz.
	•	DEĞERLERİNİ YAŞATAN SULTANLAR BU OKULDA
Çocuklarımıza Mâddî ve Mânevî değerlerimizi öğretiyor ve bu değerlerle bireysel ve toplumsal hayatına yön veren nesiller yetiştiriyoruz.
	•	GÖKYÜZÜNE KANAT AÇIP GÜNEŞE UÇANLARIN OKULU… SULTAN OKULLARI
Mâddî ve Mânevî eğitimi birbirini tamamlayan ve ayrılmaz bir bütünün parçaları olarak görüyor, buna uygun eğitim planları oluşturuyoruz.
	•	MUHAMMEDÎ MUHABBETLE ÖĞRETEN OKUL SULTAN OKULLARI
Kalbe erişmeyen bilginin irfana dönüşmeyeceğinin farkında olarak önce çocuklarımızın kalbine Allah ve Peygamber (s.a.s) sevgisinin tohumlarını ekiyoruz.

OKUL TANITIMI VİDEOSU
Açıklama: Okul tanıtımı videosu eklenecek.
DESTEK HİZMETLERİ
	•	YEMEKHANE 
“Kantinsiz okul projesi” ile helâl beslenme ve sağlıklı yaşamı amaçlıyor; öğrencilerimizin doğal ürünlerle buluşmasına dikkat ediyoruz. Okulumuzda işlenmiş ve paketli gıdâlardan kaçınıyoruz.  Okulumuzun  yemekhanelerinde tamamen katkı maddesiz “Gimdes Helâl Sertifikalı” gıdâ tüketiyoruz. Yemekler günlük olarak kurumumuzda hazırlıyoruz. Yemek üretiminde kullanılan ham maddelerimiz, güvenilir ve seçkin firmalardan tedarik ediyoruz.
 (Yıllık yemek menüsü verilecek)
	•	GÜVENLİK 
Okulumuzda öğrencilerimizin güvenliğini gün boyu kamera izleme kayıt ve takibi ile sağlıyoruz. 
	•	KIYAFET 
Öğrencilerimizin içinde kendini rahat hissedecekleri, MEB kıyafet yönetmeliğine uygun kıyafetler tasarlıyor, belirlenen kıyafetlerin teminini okulumuzdan sağlıyoruz. (Kıyafetlerin kumaş çeşitleri, üretildiği firma, dayanıklılığı bilgileri istendi, eklenecek)
	•	K12 
Açıklama: sitesi yapılacak 
BURS OLANAKLARI 
Hem akademik olarak başarılı olan hem de yönetim kurulunun uygun gördüğü ihtiyaç sahibi öğrencilerin eğitim yaşamlarına burs imkânı sunulmaktadır. Ayrıca;
Öğretmenlerimizin çocuklarına; %x indirim 
Sağlık çalışanlarımızın çocuklarına; %x indirim 
Emniyet personelimizin çocuklarına; %x indirim 
Askeri personelimizin çocuklarına; %x indirim 
uygulanmaktadır.
EĞİTİM VE ÖĞRETİM
	•	Anaokulu
“Her doğan fıtrat üzere doğar.” (Buhari)
Sultan Eğitim Kurumları olarak  her çocuğumuzun safî fıtratının muhâfazası için çocuklarımızın gönüllerine muhabbetle îmân ve irfân tohumlarını,  bireysel farklılıklarını göz önünde bulundurarak, onların ruhsal ve bedensel gelişimlerine göre atıyoruz. Evlatlarımızın bize emanet olduğu bilinciyle onların gönüllerine hitap ederek bedeni, zihni ve ahlâkî gelişimlerini destekliyoruz. 
Kur’an’ın gölgesinde eğitime elif ile başlıyor, hergün verdiğimiz “Kur’an” ve  “Peygamber (s.a.s) Ahlâkı”  derslerimiz ile de çocuklarımıza Kur’an ve Peygamber (s.a.s) muhabbetini nakşediyoruz. Ceddimizden aldığımız ilim sancağını âtiye taşıyor, geleceğin Aliler’ini, Ömerleri’ni, Musabları’nı, Aişelerini, Fatımalarını, Esmalarını, Selahaddin Eyyübilerini, Alparslanlarını, Fatihlerini, Mimar Sinanlarını, Cezerîlerini, valide sultanlarını yetiştirmeyi hayal ediyoruz.


	•	İlkokul
“Oku.” (Alak-1)
İnsanlığa gönderilen ilk emir “Oku”. Bizler de verilen bu ilk ilahî emre tâbi olarak ilkokulumuzda çocuklarımıza okuma ve yazma sevgisini kazandırıyoruz.
Amacımız; milli ve Mânevî değerlerine sahip çıkan; akademik, sosyal, sanatsal yönü gelişmiş, geleceğe dair hedefleri olan, "Zaman bendedir ve mekân bana emanettir! " şuuruna ermiş, ahlâklı, edepli, cesur, gür hisli, gür îmânlı beyinler yetiştirmektir.
Çocuklarımıza akademik eğitimle birlikte günde iki saat bireysel ve talîm usulüyle Kur’an-ı Kerîm, Peygamber (s.a.s) Ahlâkı, Siyer-i Nebî ve değerler eğitimiyle anaokulunda attığımız îmân ve irfân tohumlarını okul sıralarında verdiğimiz ilim yağmurlarıyla yeşertiyoruz. 
Eğitimin merkezine öğrenciyi alarak, yapılandırmacı yaklaşım yöntemi ile öğrendiklerini hayata geçirmelerine yardımcı oluyoruz. Deney ve gözlem tekniği ile fen laboratuvarında çocuklarımızın bilimsel deneylerle öğrenmesini ve bilgilerinin kalıcı olmasını sağlıyoruz. 

	•	Ortaokul
“Güzel sözü, kökü sabit, dalları gökte olan güzel bir ağaca benzetti.” (İbrahim 24)
Köklerini attığımız sağlam ağacımızın meyvelerini ortaokulumuzda öğrencilerimizle birlikte topluyoruz.
Yaratılmışların en şereflisi olan insanın bu dünyadaki varlık sebebini onlara ilmek ilmek işliyor, ilk olarak O’nu yaratana sonra da yaratılmışlara karşı vefâyla merhameti, samimiyetle muhabbeti, uhuvvetle birlikteliği, şecâatle adaleti öğretiyor, onları yiğit gençler olarak yetiştiriyoruz.
İngilizce ve Arapça’yı ileri seviyede, teknolojiyi bilinçli kullanan, sorunları fark edip çözüm üreten, benimsediği Mânevî değerleriyle toplumsal hayata yön verecek öğrencilerimizin  faal olarak katılım sağladığı robotik kodlama, hobi bahçesi, akıl ve zeka oyunları, origami, doğal sabun, görsel sanatlar, yazarlık, el becerileri, atıktan sanata, İngilizce drama ve mental aritmetik atölyeleri ve sosyal yardımlaşma, tiyatro, helâl gıdâ, münâzara ve yarışma kulüpleri ile onların kendi yeteneklerini ve ilgi alanlarını keşfetmelerini sağlıyoruz.
NEBEVÎ EĞİTİM
 “İçinizden Allah’ın lutfuna ve âhiret gününe umut bağlayanlar, Allah’ı çokça ananlar için hiç şüphe yok ki, Resûlullah’ta güzel bir örneklik vardır.” (Ahzâb Suresi/ 21) âyet-i kerîmesinde üsve-i hasene buyrulan Efendimiz “Ben muallîm olarak gönderildim.” buyurmuştur. Hiç şüphesiz ki O, kendi asrında insanlara vermiş olduğu eğitimle bir devir açıp bir devir kapatan çağlar ötesi bir nesli yetiştirmiştir.
21. asırda da Sultan Eğitim Kurumları olarak bizler, Peygamber Efendimiz’in (s.a.s) gençlere verdiği önem ve ihtimamı kendimize örnek alıyor ve O’nun muhabbetini “Siyer” ve “Peygamber (s.a.s) Ahlâkı” derslerimiz ile çocuklarımızın saf ve duru gönüllerine işliyoruz. 
HAFIZLIK EĞİTİMİ
“Kim Kur’ân’ı küçük yaşlarda öğrenirse Kur’ân onun etine ve kanına işler (Yâni Kur’ân’ın feyziyle nûrlanır.)” (Ali el-Müttakî, I, 532)
Mescid-rahle usulüyle “Otağ-ı Hümâyun”umuzda  Hamele-i Kur’anlar’ı yetiştiriyoruz. Vahyin gölgesinde tohumlanıp yeşermiş genç ashabın izindeki nesilleri, anaokulundan itibaren Kur’an’la buluşturuyor, ilkokulumuzda bu buluşmayı hâfızlık eğitimimizle taçlandırıyoruz.
(Bu bölüme çadırın dışarıdan fotoğrafı ve içeriden öğrencilerin olduğu bir fotoğraf eklenebilir)
DEĞERLER EĞİTİMİ
Sultan Eğitim Kurumları olarak çocuklarımızın doğmuş oldukları fıtrat üzere Mânevî terbiyeyi almalarına özen gösteriyor, anaokul, ilkokul ve ortaokul müfredatı oluştururken; milli eğitim müfredatının her alanına nakış nakış işlenmiş “değerler eğitimi” temelli bir sistem esas alıyoruz. 
Her ay dürüstülük, sorumluluk, yardımlaşma, iyilik, hoşgörü gibi değerleri; “Değerler Eğitimi Komisyonu”muz tarafından seçip planlayarak eğitim sürecimize dahil ediyor, bu değerleri sınıf ve sınıf rehber öğretmenleri ile birlikte derslerle ilişkilendirerek etkinlik ve uygulamalarla gerekli kazanımları öğrencilerimize kazandırıyoruz. Sınıflarımızda öğrencilerimizle birlikte pano, sınıf kapılarının süslenmesi, afiş, duvar gazetesi, broşür, şiir, kompozisyon vb çalışmaları yapıyoruz.

ÇİFT YABANCI DİL EĞİTİMİ
“Gelin tanış olalım/ İşi kolay kılalım.” Âşık Yunus
“Her lisan bir insan” Arapça ve İngilizce çift dil eğitimi ile çocuklarımıza farklı dünyaların kapılarını açıyoruz. Eğitimin her kademesinde alanında uzman yabancı öğretmenlerimiz ile çocuklarımızın dil eğitimini destekliyoruz.
Yabancı dil eğitimiyle öğrencilerimizin yabancı dil öğrenme konusundaki isteklerini canlı tutup; onlara dinleme, anlama, konuşma, okuma  ve yazma becerisi kazandırmayı amaçlıyoruz.
Okul öncesi kademesinden itibaren İngilizce ve Arapça dillerini öğrenen yarınlarımız için gelecek, çok iyi gelecek…
(Buraya öğretmenlerin kullandığı yöntemler, kaynaklar, öğrencileri değerlendirme kriterleri, ders esnasında yapılan etkinlikler eklenebilir.)
ÖLÇME VE DEĞERLENDİRME
Dönem sonunda öğrencilerimizin akademik ve Mânevî başarılarını ödüllendiriyoruz.
(performans değerlendirme, hazırbulunmuşluk sınavı, kazanım değerlendirme, PISA  sınavları incelenip değerlendirilebilir,  bu sınavlar kurumumuzda varsa  bu sekmeye  bilgileri eklenecek )
	•	PISA
Açılımı "Uluslararası Öğrenci Değerlendirme Programı" olan PISA, Ekonomik İşbirliği ve Kalkınma Örgütü (OECD) tarafından üçer yıllık dönemler hâlinde, 15 yaş grubundaki öğrencilerin kazanmış oldukları bilgi ve becerileri değerlendiren bir araştırmadır.
PISA'nın amacı nedir?
PISA'nın temel amacı, öğrencilerin okulda öğrendikleri bilgi ve becerileri günlük yaşamda kullanma becerisini ölçmektir. Ayrıca gençlerimizi daha iyi tanımak; onların öğrenme isteklerini, derslerdeki performanslarını ve öğrenme ortamları ile ilgili tercihlerini daha açık bir biçimde ortaya koymaktır.
PISA neyi ölçmektedir?
PISA'da zorunlu eğitimin sonunda örgün eğitime devam eden 15 yaş grubundaki öğrencilerin; Matematik okuryazarlığı, Fen Bilimleri okuryazarlığı ve Okuma Becerileri konu alanlarının dışında, öğrencilerin motivasyonları, kendileri hakkındaki görüşleri, öğrenme biçimleri, okul ortamları ve aileleri ile ilgili veriler toplanmaktadır.
PISA araştırmasında kullanılan "okuryazarlık" kavramı, öğrencinin bilgi ve potansiyelini geliştirip, topluma daha etkili bir şekilde katılmasını ve katkıda bulunmasını sağlamak için yazılı kaynakları bulma, kullanma, kabul etme ve değerlendirmesi olarak tanımlanmaktadır.
PISA  kimler tarafından yürütülmektedir?
PISA; kısa adı OECD olan "Ekonomik İşbirliği ve Kalkınma Örgütü"nün bir eğitim araştırmasıdır. Bu araştırma, OECD Eğitim Direktörlüğü'ne bağlı olan PISA Yönetim Kurulu tarafından yürütülmektedir. Araştırmada kullanılan testlerin ve anketlerin geliştirilmesi, analizlerinin yapılması, uluslararası raporun hazırlanması gibi işlemler, PISA Yönetim Kurulu gözetiminde belirlenen bir konsorsiyum tarafından yapılmaktadır.
PISA'nın ulusal düzeyde çeviri ve uyarlama işlemlerinin yapılması, araştırmanın uygulanması, analizlerin yapılması ve ulusal raporun hazırlanması gibi işlemler ise araştırmaya katılan her ülkede belirlenen ulusal merkezler tarafından gerçekleştirilmektedir.
PISA hangi okullarda uygulanmaktadır?
PISA araştırması kapsamında geliştirilen başarı testleri ve anketleri, ülkemizde Nisan ayı içerisinde uygulanmaktadır. Araştırmaya katılan ülkelerde; örgün öğretimde kayıtlı olan 15 yaş grubu öğrencilerin bulunduğu tüm okullar (Ortaokul, Anadolu Lisesi,  Fen Lisesi, Sosyal Bilimler Lisesi, Anadolu Güzel Sanatlar Lisesi, Spor Lisesi, Anadolu İmam Hatip Lisesi, Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi,  Çok Programlı Anadolu Lisesi) bu araştırma katılabilir.
	•	HAZIRBULUNUŞLUK SINAVI
Hazırbulunuşluk sınavı MEB tarafından öğrencilerin seviyelerinin belirlenmesi için yapılan sınava verilen isimdir. Sınav EBA üzerinden gerçekleşmektedir. Bu sınav 5. ve 9. sınıfları kapsamaktadır. Sınavda öğrencilere Fen bilimleri, Türkçe, Matematik, İngilizce ile alakalı 20'şer soru sorulmaktadır.
	•	DERECELİ PUANLAMA ANAHTARI (RUBİC)
Öğrencinin gerçekleştirdiği bir çalışmaya ilişkin performansını, belirlenen ölçütler bakımından yetersizden yetkine doğru belirleyen puanlama anahtarıdır. Herhangi bir çalışmanın puanlanması için geliştirilmiş ölçütleri içeren bir araçtır.
Amaçlarına Göre Dereceli Puanlama Anahtarı
Dereceli puanlama anahtarı Bütüncül ve Analitik olarak iki grupta incelenebilir. Genel olarak belli bir yetenek, öğelerine ayrılmadan bir bütün olarak puanlanıyorsa bu holistik (bütüncül) puanlama olmaktadır (Haladyna, 1997). Bütüncül dereceli puanlama anahtarı, üründeki veya çalışmadaki nitelikler hakkında genişçe hükümlere dayanmaktadır (Moskal,2000; 2003).
Analitik puanlama anahtarı, belli bir yeteneği ögelere ayırıp her öge için ayrı bir bütüncül anahtar geliştirmekle oluşturulmaktadır. Analitik anahtarın öğrencilerin eksiklerini tanımaları ve düzeltmeleri açısından faydaları çoktur. 
(Öğrencilere yapılan kazanım ve deneme sınavlarından resim eklenebilir)
	•	ÖĞRENCİ ÜRÜN DOSYASI (PORTFOLYO)
Öğrenci ürün dosyası, öğrencilerin bir ya da birkaç alandaki çalışmalarını, harcadığı çabayı, geçirdiği evreleri gösteren başarılarının koleksiyonudur. Öğrencinin gelişimini, velisinin ve öğretmenlerinin izleyebilmesine olanak sağlayan bir çalışmadır. Sınıf içi etkinliklerin öğrencinin seçimi sonucunda bir araya getirilip, yansıtılmasıyla oluşan öğrenci ürün dosyası, aynı zamanda hem öğretmen hem de öğrenci için bir değerlendirme yöntemidir.Kullanım amacına ve içeriğinde yer alan ürünlere göre, farklı ürün dosyaları vardır. 
REHBERLİK VE PSİKOLOJİK DANIŞMA
Çocuklarımızın ruhsal ve bedensel gelişiminde doğru rehberliğin önemini ve  onların her birinin ayrı bir birey olduğunun bilincinde olarak öğrencilerimizin akademik, duygusal, Mânevî ve sosyal gelişimlerini destekleyici çalışmalar yapıyoruz. Yaptığımız bireysel veli görüşmeleri ile velilerimizi çocuklarımızın gelişim süreci hakkında bilgilendiriyoruz. Çalışmalarımızı önceden belirlediğimiz hedefler doğrultusunda okul yönetimi, eğitim koordinatörü, sınıf danışman öğretmeni ve veli işbirliği düzenleyerek dört başlık altında yürütüyoruz.
Rehberlik Birimi Öğrenci Çalışmaları
• Okula Uyum 
• Test anket 
§  Öğrenci seminerleri 
§  Probleme yönelik danışmanlık
§  Öğrenciyi tanıma ilgi ve yeteneklerine uygun yönlendirme 
§  Akademik başarıyı destekleyici 
§  Sınıf ve grup rehberliği 
§  Sosyal ve duygusal gelişimi destekleyici 
Rehberlik Birimi Veli Çalışmaları
§  Veli tanıma 
§  Seminerler ve sempozyumlar
§  Sosyal etkinlikler
§  Bireysel danışmanlık hizmeti
§  Ebeveyn kitap buluşmaları
Rehberlik Birimi Öğretmen Çalışmaları
§  Mesleki gelişim 
§  Kişisel gelişim 
§  Bireysel danışmanlık hizmeti
§  Seminerler ve sempozyumlar 
SANAT VE SPOR 
Her öğrencimizin kendi ilgi ve yeteneklerini keşfetmesine zemin hazırlayarak Arap harflerinin güzel yazı sanatı olan Hüsn-ü Hat, Geleneksel Türk Ebru sanatı, ata sporlarından okçuluk, binicilik, yüzme ile öğrencilerimizi yetiştiriyoruz. 
(Buraya etkinliklerden resimler eklenebilir)
KEŞF-İ BİLİM 
Okulumuzda okul öncesinden başlayan bilim eğitimini yaparak ve yaşayarak, planlı ve birbirinden eğlenceli  etkinliklerle destekliyoruz. Öğrencilerimizle birlikte, fen bilimlerinde bilimsel projeler, deneyler ve etkinlikler yaparken mâzînin ilim ve bilim mirasını oluşturan “Müslüman Türk Bilginleri” ile geçmişe yolculuk yaparak Cezerî’nin ilk robotunu tanıyor, İbni Sina’nın ilaçlarıyla şifa buluyor, Ali Kuşçuyla evreni gözlemliyoruz.
 ATÖLYELER VE KULÜPLER 
1.  	ROBOTİK KODLAMA ATÖLYESİ: Robotik kodlama atölyesinde öğrencilerimizi, fikir üretip hayata geçiren, tasarlayıp paylaşan bireyler olarak yetiştirmeyi amaçlıyoruz. Her kademede öğrencilerimizin matematik ve fen bilimlerindeki kazanımlarını bilişim teknolojileriyle birleştirerek Robotik ve kodlama dünyasına adım atmalarına zemin hazırlıyoruz
2.  	AKIL VE ZEKA OYUNLARI: Akıl oyunları , planlı hareket etme becerilerini , yeni yeteneklerin kazanılmasını, mantık yürütmeyi, görsel-uzamsal düşünmeyi, hafıza ve bellek gelişimini ve  zekayı aktif tutarak öğrenmeyi kolaylaştırır. Bu oyunlar sayesinde öğrencilerimiz yeteneklerini ortaya çıkararak geliştirmekte ve yeni yetenekler edinmektedir.
3.  	ORİGAMİ: Kağıdın hayal gücü ile buluştuğu origami atölyemiz çocukların davranışsal, sosyal ve duygusal gelişimlerine, psikomotor ve matematik eğitimine katkı sağlar. 
	•	DOĞAL SABUN: Doğal sabun atölyesinde öğrencilerimiz, “Doğal sabun nasıl yapılır?”  sorusunun cevabını yaparak ve yaşayarak deneyimlemektedir. 
5.  	GÖRSEL SANATLAR ATÖLYESİ: Karakalem, baskı gibi çeşitli teknikler sayesinde öğrencilerin düşünme ve zihnindekileri görsel araçlarla ifade etme becerileri geliştirilmektedir. 
6.  	YAZARLIK ATÖLYESİ: Yazarlık atölyesinde yazma yeteneği olan öğrencilerimize destek vererek yeteneklerini geliştirmelerini sağlıyoruz.
7.  	EL BECERİLERİ ATÖLYESİ : Öğrenciler kendi kıyafetlerini ve aksesuarlarını tasarlıyor. Çocuğunuzun tasarladığı bir kolyeyi takmak veya bir önlüğü giymek istemez misiniz?
8.  	ATIKTAN SANATA ATÖLYESİ: Atıktan sanata atölyemizde; atık malzemelerin değerlendirilmesi, ana ve ara renklerin öğretilmesi, renk uyumu ve kompozisyon, atık malzemelerden resim çalışması yapılmaktadır. 
9.  	İNGİLİZCE DRAMA ATÖLYESİ: Drama kulübümüzde öğrencilerimiz İngilizcelerini geliştirirken eğlenceli bir ortamda pratik  yapıyor, sosyalleşme ve paylaşma duygularını öğreniyorlar.
10. SOSYAL YARDIMLAŞMA KULÜBÜ: Sosyal Yardımlaşma Kulübümüzle öğrencilerimize sosyal sorumluluk projeleriyle Vefâ, paylaşma, birlik ve beraberlik,  yardımlaşma, diğergâmlık, hürmet, merhamet, infak ve îsar duygularını kazandırıyoruz. 
 11.  Helâl Gıdâ KULÜBÜ: “Yiyeceklerimiz helâl mi? Sağlıklı mı?” Kulübümüz bu soruların cevabını araştırarak öğrencilerimizi ve toplumu bilinçlendirmek için çalışmalar yapmakta ve etkinlikler düzenlemektedir. 
12.  MÜNAZARA KULÜBÜ: Bu kulüp öğrencilere fikirler arası sentez yaparak görüşünü savunabilen, araştırma becerisini geliştiren, toplum önünde konuşma kabiliyetini artıran öğrencilerin yetişmesini sağlar.
13.  YARIŞMA KULÜBÜ: Yarışma Kulübümüz öğrencilerin ilgi ve yeteneklerini geliştirmelerine, sosyal ilişkilerde saygılı olabilmelerine, rekabet duygusunu öğrenmelerine, yeteneklerini ortaya çıkarmalarına, kazanma ve kaybetme duygularına alışmalarına, bilimsel düşünce ve inceleme alışkanlığı kazanabilmelerine imkân sağlar.
14.  MENTAL ARİTMETİK ATÖLYESİ: 
    Mental aritmetik atölyesi ile öğrenciler genel mantık, herhangi bir hesap makinesi ya da fiziksel işlem yapmadan tamamen düşünce gücü ile dört işlemi yapar. Öğrencilerimizin aritmetik yeteneği kazandırarak, onların bellek gücünü, odaklanma ve dikkat yoğunluğunu, dinleme anlama becerilerini ve problem çözümleme yeteneklerini de bu süreçte geliştirmelerini sağlar.
 ETÜT VE BİREBİR ÇALIŞMALAR 
Öğrencilerimizin eksik konuları rehberlik birimi ve öğretmenlerinin işbirliği ile tespit ederek, haftada üç gün yapılan etüt çalışmalarında konu tekrarı ve soru çözümüyle tamamlıyoruz.
Yurt dışından gelen ya da  okul sürecinde sonradan kayıt yaptıran öğrencilerimizin ihtiyaçları doğrultusunda gerekli ders desteğini sağlıyoruz. 
VELİ AKADEMİSİ 
Okul- veli arasında iletişim ve işbirliğini güçlendirmek, çocuğun eğitim ve gelişim süreçleriyle ilgili olarak velileri bilgilendirmek ve bilinçlendirmek amacıyla alanında uzman kişiler tarafından seminerler düzenliyor, sosyal etkinlikler ve ebeveyn kitap buluşmaları yapıyoruz.
(Seminer, sosyal etkinlik, kitap buluşmalarının takvimi eklenecek)
GÜNCEL 
A.    Etkinlikler
B.     Haber ve Duyurular
C.    Videolar ve  fotoğraflar

ŞUBELER 
2)      ÖZEL SULTAN ANAOKULU
Adres: Eyüp Sultan, Emsal Sk. No: 7 D:1, 34885 Sancaktepe/İstanbul
Telefon: 0506 057 60 72
3)      ÖZEL BAŞİSKELE SULTAN İLKOKULU VE ORTAOKULU
Adres: Yaylacık, Yaylacık Cd. No:45/1, 41140 Başiskele/Kocaeli
Telefon: 0532 327 88 34
4)      ÖZEL SULTAN ANAOKULU
Adres: Köprübaşı, Fevzi Çakmak Cd. No: 46, 54130 Serdivan/Sakarya
Telefon: 0552 070 24 90
5)      ÖZEL SİNCAN SULTAN ANAOKULU
Adres: Pınarbaşı, 128. Sk. No:23, 31270 Sincan/Ankara
Telefon: 0546 916 06 60







